Mampus!
Terlambat!
Aduh!
Ah, tetangga...
Halo, selamat pagi.
Komatsu dari sebelah.
Ah, saya Nomura.
Salam kenal.
Terima kasih banyak.
Mohon bantuannya ya.
Mohon bantuannya.
Nggak nyangka tetanggaku seindah itu...
Aku pengen ketemu Komatsu-san sekali lagi...
Eh, Nomura-san?
Ah, selamat pagi.
Ah, bukan ya?
Selamat siang.
Selamat siang. Lagi ngapain?
Eh?
Ah, aku baru selesai kerja dan mau pulang.
Bukannya hari ini kamu libur kerja?
Eh?
Kok kamu tahu?
Yah, mana tahu.
Eh?
Kok dia bisa tahu ya?
Apa yang kulakuin sih, bodoh banget.
Padahal ada Miho dan Chihiro.
Hah, capek.
Pengen cepat pulang terus minum bir.
Panas banget.
Udah sedemikian malam tapi kok masih panas begini.
Hah, panas
banget.
Mau minum bir.
Bir, bir, bir.
Hah?
Eh?
Kuncinya nggak ada.
Hah?
Seriusan?
Eh?
Mampus, eh?
Sial, mampus. Eh, ketinggalan di kantor ya?
Duh, gawat nih.
Gak mungkin.
Eh, gimana nih.
Hah?
Gimana dong.
Malam.
Hah?
Oh, malam. Pak Nakano, ada apa ya?
Ah, gak, itu, bukan apa-apa.
Saya gak apa-apa.
Beneran, gak ada apa-apa kok.
Permisi.
Begitu ya.
Iya.
Kalau begitu.
Mungkin, gak bisa masuk rumah ya?
Anu, sebenarnya, kunci saya ilang.
Eh?
Gawat juga ya. Ketinggalan di kantor gitu?
Saya kurang tahu sih, tapi kayaknya di kantor.
Tapi ya, kereta terakhir kan udah gak ada, dan gak bisa balik juga.
Makanya hari ini kayaknya mau nginep di net cafe aja.
Duh, keringetan banget.
Eh?
Ah, maaf.
Kalau mau, mau pinjam shower saya?
Ah, gak usah, gak usah.
Itu, keringatnya udah lengket banget.
Ehm, itu... lagi pula kan tidak
enak pada suaminya Komatsu-san.
Sekarang aku lagi LDR-an sama suami, gara-gara hamil.
Makanya suamiku nggak ada di rumah. Oh, begitu ya?
Iya. Oh, saya juga lagi LDR karena hamil.
Begitu ya.
Eh?
Maksudnya "begitu ya"...
Makanya, silakan.
Kita kan tetangga, kalau ada kesulitan ya harus saling bantu.
Ah, maaf.
Kalau begitu, mari masuk.
Iya, silakan, silakan.
Terima kasih.
Ah, kalau begitu, saya permisi.
Jadi ini ruang ganti di rumah Komatsu-san.
Aroma sampo.
Pakaian yang kupinjam
juga berbau Komatsu-san.
Ah, makasih banyak udah dibolehin mandi.
Sama-sama. Mau minum segelas? Kalau mau.
Eh, beneran? Emangnya nggak apa-apa?
Iya.
Maaf ya.
Nih, silakan. Ah, makasih banyak.
Makasih ya.
Nih, silakan.
Ah, makasih.
Tadi lu keringetan banget, keliatan pengen banget minum bir.
Duh, jadi nggak enak.
Kalau gitu, mari makan. Iya. Ah, enak banget!
Keliatan enak banget.
Eh, ya kah?
Eh, lihat tuh, Komatsu-san
juga. Eh, bolehkah?
Eh, eh?
Ah, enak. Hebat!
Eh, kenapa?
Ah, bukan, karena kelihatan beda banget dari Komatsu biasanya.
Aku cuma niru Nomura kok.
Eh, oh ya?
Um, itu, gimana rasanya hidup melajang tanpa anak?
Hmm, di kota sepi juga ya.
Ah, benar juga ya.
Yah, aku juga sih.
Maksudku, kayak, tiba-tiba jadi sendirian gitu,
sepi banget ya.
Iya, betul banget.
Pulang kerja, masuk ke kamar yang dingin dan sepi
sendirian, jadi rindu kehangatan keluarga ya.
Ah, benar juga ya.
Entah kenapa sejak itu, masak makan malam sendiri, terus makan sendirian dalam kesepian,
gimana ya.
Iya sih, betul.
Susah juga ya kalau sendirian, mau masak atau gimana, kalau aku sih mikirnya gitu.
Kan tetap saja enaknya makan bareng seseorang ya.
Ah, benar juga ya.
Makanya, bisa minum bareng berdua begini rasanya segar dan menyenangkan ya.
Minum lagi satu gelas ya.
Terima kasih banyak.
Silakan, silakan, silakan.
Eh, sudah habis.
Ah, kalau begitu.
Makanannya juga, gelasnya juga.
Terima kasih.
Jadi penuh busa. Jadi penuh busa.
Maaf, bahunya kelihatan.
Ah, kalau begitu mumpung kita di sini, ayo bersulang. Bersulang.
Selamat makan.
Enak ya.
Enak.
Bukannya apa, tapi menurutmu apa yang dikatakan junior itu setelahnya?
Ini. Eh?
Kecap asin?
Kan, nggak mungkin banget.
Bereaksi.
Iya sih, si sialan itu.
Dia tuh orangnya aneh banget, bener-bener aneh.
Aneh.
Seru juga ya minum berdua begini.
Iya, beneran seru banget.
Tapi ya, nggak nyangka Komatsu-san ternyata seasyik ini.
Udah jam segini, kita harus segera tidur, kamu nggak apa-apa?
Ah, benar juga.
Kalau begitu, acara minum kita sudahi saja ya?
Eh, kuning telurnya pecah. Kamu nggak apa-apa?
Eh?
Padahal seharusnya ada di sekitar sini.
Malah patah ya? Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Berhasil naik.
Kuku yang bagus banget ya.
Terima kasih.
Kuku saya lumayan terawat.
Cocok sama jari tangan ya.
Iya, benar.
Harus dirawat sih.
Sini ada yang retak enggak? Geradakan?
Geradakan?
Hah?
Sini juga geradakan?
Ah, iya. Buka mulut ya?
Terima kasih.
Ternyata musim panas pun tetap pakai pelembap ya.
Ya iyalah. Cewek itu repot, tahu.
Tapi cowok juga sebaiknya pakai.
Ah, mau kusepukan?
Hah?
Ah, enggak usah.
Saya mah enggak usah.
Paling kerjaannya di lapangan terus, kena sinar UV terus.
Dipakaikan begitu juga percuma.
Enggak, justru karena itulah jadi perlu.
Nih, pakai.
Tuh kan, langsung meresap.
Tuh, buktinya emang harus pakai.
Oh, begitu ya.
Nih, sekalian dipijit, enak banget lho.
Bisa ilangin capek juga. Enak kan?
Hah?
Ah, iya.
Anu, enak. Enak.
Ah, kaki juga, kaki juga.
Eh?
Ah, enggak, kalau kaki malu.
Sebaiknya dioles juga.
Ah, tapi, anu, emang enak sih. Enak, kan?
Terus, ditekan begini dari atas.
Ah, itu enak.
Enak, kan?
Ah, ototnya bagus banget.
Kerja di luar emang berat ya.
Ah, eh, yah.
Sini juga tak olesin ya. Ah, maap.
Krimnya kebanyakan soalnya.
Hup.
Makasih banyak. Hebat. Gimana?
Enak. Eh?
Itu enak ya.
Bagus deh.
Maaf.
Komatsu-san.
Kalau diginiin, aku bisa nggak
tahan.
Lakuin ya.
Jangan disembunyikan.
Bikin aku merasa enak.
Rasakan enaknya ya.
Eh, eh,
Eh, eh, eh, eh, eh, eeeeeh. Eh, eh, eh,
eh, eh, eh, eh, eh, ah. Boleh diminum ini?
Ah
Itu Na-chan.
Maaf, saya ingin
berusaha sebaik mungkin.
Permisi. Enak banget.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin diterjemahkan.
Hebat...
Ayo, apa yang sedang kuulum?
Kemi.
Kembalikan aku jadi orang dewasa.
Ah...
Terlalu enak...
Kumohon.
Kembalikan.
Kenapa?
Kenapa berhenti?
Nomura-san...
Tolong lebih lembut sedikit.
Baik...
Baiklah, kalau pakai ini.
Beneran boleh dilakuin?
Enak banget...
Gesekannya... Apa ini enak?
Sempit banget...
Ini enak.
Luar biasa.
Mungkin karena dibilang lembut. Nikmat banget.
..
Hampir keceplosan...
Benar-benar hampir keceplosan.
Lagi, kumohon.
Ya...
Nomura-san... masukkan tanpa pengaman...
Nomura-san...
Nikmat banget... Nikmat banget...
Jangan...
Mau keluar...
Enak.
Bagus banget.
Mau ketiduran...
Enak ya?
Nikmat...
Sa
kit...
Nomura-san...
Nikmat...
Sakit...
Nomura-san... hebat...
Harus sentuh bagian itu...
Rasanya enak banget.
Tolong pakai miknya.
Sakit...
Rasanya enak banget.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Bisa lihat bagian yang tersambung?
Hebat...
Terdengar jelas. Terdengar sampai sini?
Terdengar. Karena terlalu nikmat...
Rasanya enak banget. Karena terlalu enak...
Enak banget sampai-sampai...
Tapi...
Rasanya kayak naik pesawat. Karena terlalu enak...
Enak banget sampai-sampai...
Cuma sampai sini ya?
Sepertinya bisa...
Nomura-san, beri aku.
Komatsu-san...
Aku... pada Komatsu-san...
Suka.
Aku... padamu... sudah penasaran sejak pertama kali melihatmu.
Aku... sudah tahu tentangmu sejak jauh sebelumnya.
Aku sudah tahu sejak kita masih jadi komet.
Aku baru saja selesai kerja dan sedang dalam perjalanan pulang.
Eh?
Bukankah hari ini kamu libur kerja?
Aku juga lagi LDR... Begitu ya.
Entah ini bisa disebut terbangun atau tidak.
Aku juga sudah lama penasaran padamu, Komatsu-san.
Komatsu-san... Aku...
Maaf.
Aku harus pulang besok pas jam kerja berakhir.
Eh?
Enggak...
Keterlaluan banget.
Udah jadi hubungan begini baru ngomong begitu.
Sebenarnya aku juga udah nikah.
Jangan bilang kamu sebenarnya tidak akan menghentikannya...
Aku ingin semuanya hilang dan berakhir begitu saja, Komatsu-san.
Indah sekali.
Kalau saja aku tahu kita akan jadi begini, aku ingin mendekatimu lebih cepat.
Meskipun ini yang terakhir kalinya,
Aku ingin merekam dirimu di dalam hatiku.
Komatsusan...
Komatsu-san...
Sakit. Komatsu-san.
..Rasanya enak sekali.
Nikmat.
Enak.
Mau
keluar.
Mau keluar.
Sudah tidak tahan. Boleh aku katakan?
Sakit.
Sa kit.
Nikmat.
Komatsu-san, lagi.
Lagi.
Sakit.